Repository: cocoatomo/python-packaging-user-guide
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/current.po
Languages: ja

source: Tool Recommendations
ja: 推奨ツール

source: Page Status
ja: ページの状態

source: Complete
ja: 完成

source: Last Reviewed
ja: 最終レビュー日付

source: If you're familiar with Python packaging and installation, and just want to know what tools are currently recommended, then here it is.
ja: Pythonでのパッケージングやインストールをよく知っていて、現在どのツールが推奨されるのかだけを知りたいなら、ここがその場所です。

source: Installation Tool Recommendations
ja: 推奨のインストールツール

source: Use :ref:`pip` to install Python :term:`packages <Distribution Package>` from :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>`. [1]_ [2]_ Depending how :ref:`pip` is installed, you may need to also install :ref:`wheel` to get the benefit of wheel caching. [3]_
ja: :ref:`pip` を使って :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>` からPythonの :term:`パッケージ <Distribution Package>` をインストールします。 [1]_ [2]_ :ref:`pip` のインストールのされ方によっては、wheelによるキャッシュの恩恵を受けるために :ref:`wheel` もインストールする必要があるかもしれません。 [3]_

source: Use :ref:`virtualenv`, or `venv`_ to isolate application specific dependencies from a shared Python installation. [4]_
ja: :ref:`virtualenv` あるいは `venv` を使って、共用にインストールされているPythonからアプリケーションの特定の依存関係を隔離します。

source: :ref:`buildout`: primarily focused on the web development community
ja: :ref:`buildout`: 主にweb開発コミュニティ向け

source: :ref:`spack`, :ref:`hashdist`, or :ref:`conda`: primarily focused on the scientific community.
ja: :ref:`spack`, :ref:`hashdist`, :ref:`conda`: 主に科学コミュニティ向け

source: Packaging Tool Recommendations
ja: 推奨のパッケージングツール

source: Use :ref:`setuptools` to define projects and create :term:`Source Distributions <Source Distribution (or "sdist")>`. [5]_ [6]_
ja: :ref:`setuptools` を使ってプロジェクトを定義し、 :term:`ソース配布物 <Source Distribution (or "sdist")>` を作成します。 [5]_ [6]_

source: Use the ``bdist_wheel`` :ref:`setuptools` extension available from the :ref:`wheel project <wheel>` to create :term:`wheels <Wheel>`. This is especially beneficial, if your project contains binary extensions. [7]_
ja: :ref:`wheel プロジェクト <wheel>` から入手可能な ``bdist_wheel`` という :ref:`setuptools` 拡張を使って、 :term:`wheels <Wheel>` を作成します。 プロジェクトにバイナリ拡張が含まれる場合は、特に役立ちます。 [7]_

source: Use `twine <https://pypi.python.org/pypi/twine>`_ for uploading distributions to :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>`.
ja: `twine <https://pypi.python.org/pypi/twine>`_ を使って、配布物を :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>` へアップロードします。

source: There are some cases where you might choose to use ``easy_install`` (from :ref:`setuptools`), e.g. if you need to install from :term:`Eggs <Egg>` (which pip doesn't support). For a detailed breakdown, see :ref:`pip vs easy_install`.
ja: (:ref:`setuptools` の) ``easy_install`` を使う選択をする場合もあります。 例えば、(pipがサポートしていない) :term:`Eggs <Egg>` でインストールする必要がある場合です。 詳しいことは :ref:`pip vs easy_install` を参照してください。
